（ステラ）アッタマ来る
（オルガ）
せっかく 最近 楽しかったのに
水差された
（ハルト）ンン…
（カイ）ンン…
ディアボリには何回も負けてるけど
今までで いちばん悔しいかも
（ハルト）
あいつらと俺たち 何が違うん？
（カイ）さあ？
でも こんなに思いっきり
暴れられたら 気持ちいいだろうな
（ステラ）ンン…
（アラキ）ホントに ごめん
俺が ちゃんとできなかったから…
（ステラ）違うってば！
（オルガ）そうだよ
何回も言ってるじゃん
（アラキ）違うよ 俺だよ！
俺が出来損ないだから…
（クルス）
分かってもらえないなんて
かわいそう
本当はアラキも褒められたいよね
♪～
～♪
（湯田(ゆだ)）
やあやあ 調子は どうだい？
君たちに協力をお願いしてから
２週間くらいたったね
（湯田）こんなにたくさんの
データを提供してくれて
本当にありがとう！
ダストについて立てていた仮説を
ブラッシュアップできたり
捨てることができたり…
それと…
（アラキ）うん？
新たな発見も
（そら）先生！
（湯田）何かな？
（そら）
先生が作ろうとしてる機械って
もらえるんですか？
そら あんまり お金なくて
（湯田）う～ん…
タダってわけにはいかないけど
できるだけ
負担がないようにはするよ
わあ 頑張って 先生！
うん
これからも
ダストのポータブル化のために
よろしくお願いだよ！
（オルガ）
このあと どうしよっか？
（ハルト）おう 行こうぜ
（湯田）あっ 待って トモリくん
松明新樹(ともりあらき)くん
ちょっといいかな？
うん？
面白かったね ピカちゃん
そら
ダストがホントに持ち運べたら
原宿(はらじゅく)とか行ってみるんだ～
ピカちゃんは？ どこ行きたい？
（スピカ）そうね
（そら）あ～ でも ピカちゃんは
１人でお出かけとかダメかな
（タケツネ）スザク
（タケツネ）
スザクは チームのみんなと
どう この話をしてるんだ？
（スザク）何が気がかり？
不安にならないか？ 博士の話
仮に ダストのポータブル化が
実現したとして
もし その機械が壊れたら
どうなる？
その瞬間 俺たちは…
（スザク）想像どおりだと思う
（ステラたち）アア…
もちろん 何か対策はすると思う
でも 私は信用していない
（タケツネ）ウチは みんなに
どう説明すればいいのか…
思い込みがひどいヤツもいるから
不安だけなら まだいいけど
期待させすぎてもなって…
うん？
（スザク）博士の思いには賛同する
でも 思いだけ
ダストのポータブル化は
実現すれば すばらしいけど
今は まだ
理想を語っているだけにすぎない
私たちの力を見るだけで
解決できるとも思えない
それよりも もっと
現実的な医療の力を
突き詰めたほうがいいと思う
しんかつしかの外でも
今の体のまま生き続ける方法を
医療の力で見つけるの
（アラキ）アア…
そっちにも
協力できることがあればしよう
（まりも）
ああ 何かあれば言ってくれ
（アラキ）うん
（ステラ）
みんな 夢みるのが好きだね
（キョウコ）興味ないの？
だって ダストのポータブル化も
スザクの言う医療も すごいけど
必要なものが いろいろあるじゃん
そこを忘れてない？
何が言いたいの？
（ステラ）
スザクには分かんないかもな
いいお家(うち)に住んで
いい学校に通ってて
お家の人も優しくて
そういうことを語れる環境に
いるから言えるんだ
なんで スザク相手だと
たまに こうなるんだ？ ステラって
ンンッ！ ンン～…
（ハルトの せきこみ）
（そら）フフッ…
なになに？ ケンカ？
そら ケンカ だ～い好き！
やっちゃえ やっちゃえ！
（スピカ）やめなさい
やっぱ あたしは今のままでいい
外なんか興味ない
（アラキ）ンン…
（ため息）
（オルガ）
なんか 最近“外 外”うるさい
（ハルト）言われなきゃ
興味なんか持たなくて済むのにな
知らなかったら ないのと同じだし
なんか
考えろって言われてるみたいだ
ンン…
考える…
（受信機の着信音）
（アラキ）あっ…
あっ 次のゲーム
ウチは緋狼(ひろう)とだって
何だ？ “柴又(しばまた)大玉転がし”って…
早口言葉みたいな…
柴又大玉転がし
（ハルト）
しばたま… お… き…
柴又大玉転がし 柴又大玉転がし
（ハルト）
お前 口にもラムスあるんか？
略して“しばたま”
（ハルト）なんで略した？
（ステラ）
どんなのか 全然 想像できない
でも 緋狼と …か
また いい意味で めんどいチームと
でも きっと楽しい
ああ！
この前みたいなことにはならない！
（アラキ）ハッ…
（アラキ）見えない… 何も…
ンン～ッ…
（男性）ノーティーズだ！
（ステラ）よし やるぞ～！
（ハルト）絶対 負けない
（オルガ）そう
ちゃんと気合い入れなさいよ
（男性）おっ！
（まりも）みんな 集まれ！
（まりも）１！
（シラユキ）２！
（キララ）３！
（アツシ）４！
（タカラ）５！
（テンロウ）６！
（まりも）
俺たち 新小岩(しんこいわ)商店街所属 緋狼！
（一同）参上！
（オルガ）こういうとこがね…
（ステラ）
ちょっと めんどいんよね
（笑い声）
（シャッター音）
ま～た撮ってるのか
（アラキ）だって…
（まりも）レンズ越しじゃなく
自分の目で見ろ！
（笑い声）
（シャッター音）
（カイ）先生！
（まりも）おお ヒキナミ
先日も 手ほどきを
ありがとうございました
先生のおかげで
俺は また コード進行の神髄に
１歩近づくことができました
（まりも）おお
これからも精進しろよ！
（カイ）はい！
（アラキ）わあ～
（連写音）
ギターの話だよね？
うん そのはず
（キララ）ねえねえ
（２人）うん？
（キララ）これ どう？
（オルガ･ステラ）かわいい！
おおっ！
（キララ）良かったら
みるきぃウェイさんで
お買い上げになって
（ハルト）売ってるのか!?
てか 本物じゃねえのか？
（キララ）
こいつ 何回言ったら覚えるん？
（オルガ･ステラ）ごめん
（ハルト）うん？
（バーチャル博士）
はいは～い そろそろ始めるよ！
今日のゲームは“大玉転がし”だよ
大玉をスタート地点から
転がしていって
チェックポイントに順番に通してね
最終ゴールの帝釈天(たいしゃくてん)に
先に着いたほうが勝ちだよ
途中 ワナや仕掛けも
あるかもしれない
（ショウセイ）
最初のゴールは この先か
（通信：アラキ）ワナは俺が見る
（ショウセイ）あっ…
ああ 頼んだ
それじゃあ ゲームスタート！
（ハルト）ウオリャ～！
（タカラ）いくよ！
（テンロウ）ほ～… れい！
ワナは なし！
（アツシ）よっ！
（蹴る音）
（通過成功のチャイム）
（アツシ）んん…
ンンッ…
（銃声）
（通過成功のチャイム）
ポリス やるなあ
オルガ 次だ！
（通信：アラキ）オルガ 前！
（オルガ）ンッ！
ハイハイ ハイハイ…
うん？
（テンロウ）フンッ！
（アラキ）
オルガ！ ステラにパス！
おう！
ステラ！ 前！
ハアーッ！
どんなもんよ！
楽しいじゃん これ！
（オルガ）うん 意外と
すごいな ポリス
アラキが特に
（テンロウ）えっ？ アラキくん？
ああ これは侮れないな
みんな 気合いの入れ直しだ！
（ハルト）ええっ!?
（ステラ）ヤバッ！
（オルガ）
なんか 一気にレベル上がった!?
（キララ）アアッ… ごめ～ん！
（アツシ）諦めんな！
（タカラ）もう１回！
アラキ
（通信：ステラ）指示お願い！
うん！
（アラキ）オルガは花壇に移動
ハルトはステラのサポートを！
ステラ カイの盾を使って跳んで！
ショウセイが玉を打ち上げて
パスだ！
えっ？ う… うん！
（銃声）
ンッ… ヤッ！
（アラキ）ステラ よけて！
（ステラ）えっ？
ウワッ！
（アラキ）ステラ！
シラユキ！
（シラユキ）あいよ！
フンッ！
いけ テンロウ！
（テンロウ）おう！
ンンーッ…
テヤッ！
キララ！
ウッ…
ニャニャ ニャニャ…
ニャー！
よっしゃ！
（キララ）ニャン！
（通過成功のチャイム）
（まりも）よし いった！
みんな よくやった！
マズイぞ！ ウチも早く！
ンッ…
俺の力で！
白線から壁
バスの影から三角コーン！
信号機から光とボールが飛び出す！
歩道橋の横の地面がグラグラ揺れて
その先 看板が飛び出して
右からクラッカー 左から突風！
（ステラ）ええっ!?
（ハルト）な… 何だって？
（オルガ）ステラ！
（ステラ）ウワワワ…
（カイ）クッ…
（ハルト）オ… オオ～ッ…
（オルガ）これで合ってる？
あと少しだ！
頼む ハルト！
わわわっ…
ええい…
ままよ！
（ステラ）で… できた
（オルガ）良かった…
ンッ…
みんな 次だ！
（まりも）
４つ目は このマンションの上か
（キララ）この上まで運んで
通せばいいだけ？
（スザク）だとよかったけれど
（一同）うん？
（キララ）えっ？
（カツキ）
今日は お休みだったのに
（アンズ）
博士に 手伝ってって言われてね
私たちのマンション
簡単に上まで行けると思わないで
（キララ･アツシ）グヌヌヌ…
（キララたち）セレブめ～！
（ステラ）スザクたちの妨害？
（オルガ）聞いてないし！
アラキ 読めるか？
もちろん！ やるよ！
今日は俺の力で勝つんだから
最上階と27階のベランダに
フェブラリーがいる
向かいのマンションから
ショウセイが対処を！
（ショウセイ）あっ… 分かった！
あとは ３階と６階と
12階と15階と19階と23階と33階に
妨害の壁が出るから そこは避けて
５階と８階と
13階と21階と29階と34階から
煙幕が落ちてくるから よけて
それから…
待って 多い！
アラキ そんなに一気にはムリ！
でも
やってくれないと勝てないよ！
勝ちたいなら
俺の言うとおりにして！
（オルガ･ステラ）アア…
なに？
なんか らしくない
ンッ…
（タカラ）ウワ～ッ！
チッ…
（アツシ）タカラ！
（タカラ）大丈夫！ ハッ…
ウワッ！
どうしたの？
ボ～ッとしてないで動いて！
（ハルト）は… はい！
ンッ…
見るんだ 俺が…
俺が…
（まりも）もう少しだぞ みんな！
（ケイ）お～ま～たせ～！
（まりもたち）えっ？
（ケイ）
みんなのケイくんが… 来たよ
（キララ）いたの!?
とっておきの僕のステージ
今夜も 目いっぱい楽しんで…
グハッ！
おっしゃ！
（ケイ）アッアッ… アア～ッ！
（タカラ）あんたの
残りのダストは もらったよ
（キララ）アア…
（シラユキ）アイドルって命懸け…
（アツシ）よし いけるぞ まりも！
（まりも）ああ！
（まりも）見えた！
あっ！
緋狼が！
シラユキ！ 大玉を！
ヒュ～！ いっちょう上がり！
ラストだ みんな！
（ステラ）もう結構な差がついたね
（アラキ）いや まだ大丈夫だ
俺の言うとおりにやれば勝てる！
（ステラ）ええっ…
ンッ…
もっと… もっと たくさん
先を見れば…
勝つことが…
ハッ…
なに？
えっ？
ショウセイは
仕掛けを全部 撃って！
（通信：ショウセイ）はあ？
オルガは髪でバネを作って
カイと一緒に
ハルトを抱えたステラを飛ばして！
（３人）はあ!?
（ステラ）
ねえ！ 重力って知ってる？
あたしとハルト
落っこちちゃうよ！
（アラキ）
俺の計算に間違いはない！
そこに あたしたちの気持ちは
計算されてる？
大丈夫 できる！
絶対 勝てる！
ホントに どうしたの？
（ステラ）アラキ
そ… それで どうするんだ？
やるんだよ！ 俺の言うとおりに！
やってくれたら勝てるんだから！
で… でも…
（アラキ）
なんで？ 信じてくれないの？
俺の指示だと勝てないから？
（オルガ）そういうわけじゃ…
（まりも）あそこだ！
（シラユキ）やった！
（テンロウ）勝ったな シラユキ！
ンン…
（ハルト）
もう緋狼がゴールするかもな
（ステラ）うん
（アラキ）
信じてくれたらよかったんだ
そしたら ちゃんと…
いつまで言ってんの？
てか 何なの？ ホント
今日のアラキ なんか変…
（アラキ）俺のせいで…
俺のせいで また 負ける…
（ハルト）えっ？
（ステラ）ちょっと…
（ショウセイ）
お前たち もういいかげんにしろ
（アラキ）俺だって役に立ちたい！
みんなみたいに！
せっかく制限もなくなったのに…
アア…
（ハルト）アア…
（オルガ）でも
できることと できないことが…
（アラキ）そんなの…
（鐘の音）
（一同）あっ…
（シャッター音）
（まりも）よ～っ…
（まりもたち）ハイ！
また負けた…
また…
（ハルト）アラキのせいじゃ…
ううん アラキのせい
悪いけど
今日のはアラキのせいだよ
（カイ）アラキ…
反省会しよう 反省会
おいしい物でも食べながら
（ステラ）ねえ アラキ
外に行きたくて
頑張りたい気持ちは分かる
けど あたしたち
外に行くためだけに
遊んでるわけじゃない
ンッ…
（ショウセイ）ステラ
アラキはチームのために…
（アラキ）ンッ！
（ステラたち）あっ…
なんで分かってくれないんだ
なんで… なんで…
（雨の音）
（クルス）だから言ったのに
あっ…
いつまで あいつらといるの？
アラキのことは
僕が いちばん分かってる
僕なら アラキのことを
大事にしてあげられる
（クルス）僕たちが一緒にいれば
すごい力を出せるんだ
だから おいでよ
僕の所に…
（モニター：湯田）いや～ 先日
親が すさまじい力の反応を
示しましてね！
（あくび）
この子と この子が
一緒にいたときなんですが
２人には 何か特別な
ラムス能力が
あるのかもしれません
ねえ ほら これ
これこれ こここ…
この数値が これ この…
（干水(ひみず)）松明新樹ねえ…
♪～
～♪